[Plot Love II]
[គ្រោងស្នេហ៍ II]
[Episode 23]
[ភាគទី២៣]
Manni.
បុរស។
Feier.
ការប្រារព្ធពិធី។
Why did you come to the company?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកក្រុមហ៊ុន?
My brother said that the company would organize a team building,
បងប្រុសខ្ញុំថាក្រុមហ៊ុននឹងរៀបចំបង្កើតក្រុម
so he specially asked me to deliver clothes to my sister-in-law.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​សម្លៀក​បំពាក់​ឲ្យ​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​ជា​ពិសេស។
It a couple's outfit prepared by my brother.
វាជាឈុតគូស្នេហ៍រៀបចំដោយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Why are you still calling her sister-in-law?
ហេតុអីនៅតែហៅបងថ្លៃ?
Didn't Mr. Lu break up with Su Bei?
លោក Lu មិន​បាន​បែក​បាក់​ជាមួយ ស៊ូ ប៉ី ទេ?
But
ប៉ុន្តែ
since he has prepared her clothes,
ចាប់តាំងពីគាត់បានរៀបចំសម្លៀកបំពាក់របស់នាង
he must want to bring her back
គាត់ត្រូវតែចង់នាំនាងមកវិញ
on the team building.
នៅលើអគារក្រុម។
Why is Mr. Lu still thinking of her?
ហេតុអ្វីបានជាលោក លូ នៅតែគិតដល់នាង?
How could she be worthy of Mr. Lu?
តើ​នាង​អាច​សក្តិសម​នឹង​លោក​លូ​ដោយ​របៀប​ណា?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Actually, I don't understand my brother.
តាមពិតខ្ញុំមិនយល់បងប្រុសទេ។
You are obviously excellent.
អ្នកពិតជាពូកែមែន។
Manni.
បុរស។
I completed my mission.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
I am leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Okay.
យល់ព្រម។
How is your preparation?
តើការរៀបចំរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
All prepared.
បានរៀបចំទាំងអស់។
Fireworks will be at 9pm.
កាំជ្រួច​នឹង​មាន​នៅ​ម៉ោង ៩ យប់។
You can take her to the seaside.
អ្នកអាចនាំនាងទៅមាត់សមុទ្រ។
Tell me what you want to eat.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
Didn't I ask you
តើខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
to bring her clothes?
យកខោអាវនាងមក?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Please keep quite.
សូមរក្សាឱ្យបានល្អ។
Next, let's welcome Mr. Lu
បន្ទាប់​មក​សូម​ស្វាគមន៍​លោក​លូ
to say something.
ដើម្បីនិយាយអ្វីមួយ។
Everyone has been working hard
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
for the competition recently.
សម្រាប់ការប្រកួតនាពេលថ្មីៗនេះ។
Today the company held a team building
ថ្ងៃនេះក្រុមហ៊ុនបានរៀបចំបង្កើតក្រុម
to let everyone relax.
ដើម្បីឱ្យអ្នករាល់គ្នាសម្រាក។
Hope you all
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
continue to work hard
បន្តធ្វើការយ៉ាងលំបាក
in the upcoming games.
នៅក្នុងហ្គេមនាពេលខាងមុខ។
Cheers.
រីករាយ។
For all of you.
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Thank you, Mr. Lu.
សូមអរគុណលោកលូ។
I am sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
for being late.
សម្រាប់ការយឺត។
I am in.
ខ្ញុំនៅក្នុង។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
It's obviously a couple fit.
ច្បាស់​ជា​សម​ជា​គូ​ស្នេហ៍។
Cheers to all.
អរុណសួស្តីទាំងអស់គ្នា។
Come on and eat.
មកញ៉ាំអី។
This is a speciality.
នេះគឺជាជំនាញពិសេសមួយ។
It tastes good.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Well cooked.
ចម្អិនបានល្អ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Mr. Lu.
លោក។  ព្រះអាទិត្យ។
Thank you for your clothes.
សូមអរគុណចំពោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
Are you okay, Su Bei?
សុខសប្បាយទេ ស៊ូ ប៊ី?
I want some fresh air.
ខ្ញុំចង់បានខ្យល់បរិសុទ្ធ។
Mr. Lu, try this.
លោក Lu សាកល្បងវិធីនេះ។
Mr. Lu.
លោក។  ព្រះអាទិត្យ។
Mr. Lu, why are you taking off the coat?
លោក Lu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះអាវ?
I feel hot.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅ។
Mr. Lu.
លោក។  ព្រះអាទិត្យ។
Cheers.
រីករាយ។
The game
ល្បែង
is up to you.
គឺ​ស្រេច​តែ​អ្នក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Thank you, Mr. Lu.
សូមអរគុណលោកលូ។
Mr. Lu.
លោក។  ព្រះអាទិត្យ។
Cheers.
រីករាយ។
I am fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
Just go back.
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅវិញ។
I don't want to eat at the same table
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំនៅតុតែមួយទេ។
with Su Manni.
— ជាមួយ Su Manni។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
how could I leave you here alone?
តើខ្ញុំទុកអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
I am fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
I am not going back.
ខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទេ។
I got angry when I saw her.
ខ្ញុំខឹងពេលឃើញនាង។
But Lu Nan went so far.
ប៉ុន្តែ Lu Nan បានទៅរហូតមកដល់ពេលនេះ។
As soon as he broke up with you,
ដល់ពេលគាត់បែកជាមួយអ្នក
he immediately wore a couple outfit with Su Manni.
ភ្លាម​នោះ​គាត់​បាន​ស្លៀក​ឈុត​គូស្នេហ៍​ជាមួយ ស៊ូ ម៉ានី។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
We broke up anyway.
យើង​បែក​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
What does it matter to me
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​ខ្ញុំ
who he's with?
តើគាត់នៅជាមួយអ្នកណា?
Right.
ត្រូវហើយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
But
ប៉ុន្តែ
you don't have to stick to him.
អ្នកមិនចាំបាច់នៅជាប់នឹងគាត់ទេ។
There are many better men than him.
មានបុរសល្អជាងគាត់ជាច្រើន។
You will be popular
អ្នកនឹងមានប្រជាប្រិយភាព
wherever you go.
កន្លែងណា​ដែល​អ្នក​ទៅ។
Do you have
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
any latest candidate?
បេក្ខជនចុងក្រោយមួយណា?
I've been so busy with the contest lately
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំរវល់ជាមួយការប្រលង
that I don't have time to think about anything else.
ថាខ្ញុំមិនមានពេលគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
What about someone
ចុះនរណាម្នាក់
who can help you in the contest?
តើអ្នកណាអាចជួយអ្នកក្នុងការប្រកួត?
Stop kidding me.
ឈប់លេងសើចខ្ញុំទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll introduce you to a better one.
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
You?
អ្នក?
Thank about yourself first.
អរគុណខ្លួនឯងជាមុនសិន។
It depends on who he is.
វាអាស្រ័យលើគាត់ជានរណា។
For example, my excellent
ឧទាហរណ៍ អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
brother.
បងប្រុស
Mr. Ye.
លោក។  គឺ។
I heard you are holding a team building here.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងសាងសង់ក្រុមនៅទីនេះ។
So I came to take a look.
ដូច្នេះខ្ញុំមកមើល។
I will leave you alone.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
I'm going to the bathroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
Bye.
លាហើយ។
You don't look happy.
អ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទេ។
If you don't want to see that person,
បើមិនចង់ជួបមនុស្សនោះ
I can take you out of here.
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
I just want to be alone for a while.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
But if you stay alone for a long time,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅម្នាក់ឯងយូរ។
you will be trapped in your emotions.
អ្នកនឹងត្រូវបានជាប់នៅក្នុងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you can try to accept others.
អ្នកអាចព្យាយាមទទួលយកអ្នកដទៃ។
I'm not ready to accept other people.
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទទួលយកអ្នកដ៏ទៃទេ។
It's tiring
វានឿយហត់
to meet someone else.
ដើម្បីជួបអ្នកផ្សេង។
But losing someone is easy.
ប៉ុន្តែការបាត់បង់នរណាម្នាក់គឺងាយស្រួល។
You haven't let go of Lu Nan.
អ្នកមិនបានបោះបង់ចោល Lu Nan ទេ។
What does it matter?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
he doesn't even know how I feel now.
គាត់មិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះទេ។
In fact, nothing in this world
តាមពិតលើលោកនេះគ្មានអ្វីសោះ
should belong to you.
គួរតែជារបស់អ្នក
If you want anything,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វី,
you need to strive for it.
អ្នកត្រូវតែខិតខំសម្រាប់វា។
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
You've been working hard recently.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
Cheers.
រីករាយ។
Thank you, Mr. Lu.
សូមអរគុណលោកលូ។
Mr. Lu, you've drunk enough.
លោកលូ អ្នកបានស្រវឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Mr. Lu.
លោក។  ព្រះអាទិត្យ។
Leave me alone.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
Mr. Lu, you are drunk.
លោក Lu អ្នកស្រវឹងហើយ។
Piss off.
Piss off ។
You are drunk...
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ...
Su Manni.
អំពី ម៉ានី។
Listen.
ស្តាប់។
I feel sick
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ
seeing you now.
ឃើញអ្នកឥឡូវនេះ។
If it weren't for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
Su Bei and I wouldn't be like this.
Su Bei និង​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដូច​នេះ​ទេ។
Su Bei?
ជាមួយ Bei?
Why do you only care about Su Bei?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់តែពីស៊ូប៉ី?
My love is worthless
ស្នេហារបស់ខ្ញុំគឺគ្មានតម្លៃ
in your eyes, isn't it?
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក មែនទេ?
Do you deserve to say liking?
តើអ្នកសមនឹងនិយាយថាចូលចិត្តទេ?
What is your liking?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
Steal, rob and cheat.
លួច ប្លន់ និងបន្លំ។
I know what's in your mind.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
Wife of Huanzhen's president.
ភរិយារបស់ប្រធានាធិបតី Huanzhen ។
What else can you do
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
besides flirting?
ក្រៅពីការចែចង់?
Yes.
បាទ។
I did steal, rob and cheat.
ខ្ញុំបានលួច ប្លន់ និងបន្លំ។
But you never give me a chance.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ។
What can I do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
What can you do?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
I hate people like you the most.
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សចូលចិត្តអ្នកបំផុត។
You use excuses to cover up your viciousness
អ្នក​ប្រើ​លេស​ដើម្បី​បិទបាំង​អំពើ​អាក្រក់​របស់​អ្នក។
and selfishness.
និងភាពអាត្មានិយម។
Didn't your parents teach you?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនបានបង្រៀនអ្នកទេ?
It's not that you can get everything you want.
វាមិនមែនថាអ្នកអាចទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
Sorry, Mr. Lu.
សូមទោសលោកលូ។
You misunderstood me...
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ...
Piss off.
Piss off ។
Su Manni.
អំពី ម៉ានី។
Stop making me sick anymore.
ឈប់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ទៀត​ទៅ។
I can get you out of Huanzhen anytime.
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកចេញពី Huanzhen គ្រប់ពេល។
Waiter.
អ្នករត់តុ។
The bill, please.
វិក័យប័ត្រសូម។
♪Another♪
♪ មួយទៀត ♪
♪Long talk all night♪
♪ និយាយគ្នាពេញមួយយប់♪
♪I haven't finished drinking the water on the table♪
♪ខ្ញុំមិនទាន់បានផឹកទឹកនៅលើតុទេ♪
♪I stare at the windowsill♪
♪ខ្ញុំសម្លឹងមើល windowsill♪
♪That fallen flower is no longer blooming♪
♪ផ្កាដែលធ្លាក់នោះលែងរីកហើយ♪
♪You always say♪
♪អ្នកតែងតែនិយាយ♪
♪Like and love♪
♪ចូលចិត្តនិងស្រឡាញ់♪
♪Are similar but different♪
♪ ស្រដៀង​គ្នា​ ប៉ុន្តែ​ខុស​គ្នា​♪
♪Finally this time I'm being depended on too♪
♪ ទីបំផុតលើកនេះខ្ញុំក៏ពឹងពាក់ដែរ♪
♪Listen and cover up, learn to sigh♪
♪ស្តាប់ហើយបិទបាំង រៀនដកដង្ហើម♪
♪How happy you are laughing♪
♪តើអ្នកសើចសប្បាយប៉ុណ្ណា♪
♪You are planning your future with her♪
♪អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអនាគតរបស់អ្នកជាមួយនាង♪
♪I'm so numb, but I'm♪
♪ ខ្ញុំស្ពឹកណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំ ♪
♪Still listening♪
♪នៅតែស្តាប់♪
♪I don't have to guess your mind anymore♪
♪ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទាយចិត្តរបស់អ្នកទៀតទេ♪
♪Is it funny, sad or helpless♪
♪តើវាកំប្លែង សោកសៅ ឬអស់សង្ឃឹម♪
♪Adults shouldn't lose their temper easily♪
♪ មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​មិន​គួរ​បាត់​បង់​ចិត្ត​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។